Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Kill! Kill! Kill!
¡Mata! ¡Mata! ¡Mata!
You can mess around if you want,
Puedes hacer el tonto si quieres.
but don't drag the Yang family in.
pero no involucren a la familia Yang.
I know what I'm doing.
Sé lo que estoy haciendo.
Stay out of my business.
¡No te metas en mis asuntos!
Kill! Kill! Kill!
¡Mata! ¡Mata! ¡Mata!
What are you laughing at?
¿De qué te ríes?
Me.
A mí.
Why am I laughing?
¿Por qué me río?
I'm laughing at you.
Me río de ti.
You... you...
Tú... tú...
All of you,
Todos ustedes,
always reciting the Guild's rules,
recitando siempre las reglas del gremio,
but in your hearts,
pero en vuestros corazones,
you're all scheming.
Todos estáis conspirando.
You honor the Mountain God out loud,
Honras al Dios de la Montaña en voz alta,
but inside,
pero por dentro,
you're thinking of crooked ways.
Estás pensando en artimañas.
Isn't that right?
¿Verdad que sí?
My father always told me,
Mi padre siempre me decía:
the heroes of the Ginseng Guild
Los héroes del Gremio del Ginseng
were all Mountain Ginseng Gatherers.
Todos eran recolectores de ginseng de montaña.
They weren't well-educated,
No tenían mucha educación,
but their hearts were pure.
pero sus corazones eran puros.
But now,
Pero ahora,
you've turned the Guild
Has convertido el Gremio
into a band of thieves.
en una banda de ladrones.
Arrogant.
Arrogante.
Just speaking the truth.
Simplemente digo la verdad.
Such a defiant youngster—
¡Qué joven tan desafiante!
how should he be punished?
¿Cómo debería ser castigado?
Cudgel Execution! Cudgel Execution!
¡Ejecución con garrote! ¡Ejecución con garrote!
Haiyue.
Haiyue.
How is it?
¿Cómo está?
There's no other way out.
No hay otra salida.
We have to break him out.
Tenemos que liberarlo.
Let me confirm one last time.
Permítanme confirmarlo una última vez.
You grab that pile of hay,
Agarras ese montón de heno,
go to the back door and set the woodshed on fire.
Ve a la puerta trasera y prende fuego al cobertizo de leña.
I'll go in while the smoke is thick,
Entraré mientras el humo sea denso.
and rescue Brother Jin.
y rescatar al hermano Jin.
Let's split up, then.
Entonces, separémonos.
Meet at Uncle Jin's grave before dark.
Nos vemos en la tumba del tío Jin antes del anochecer.
Haiyue.
Haiyue.
If something goes wrong,
Si algo sale mal,
and I get caught by those bastards,
y esos bastardos me atrapan,
run away fast.
¡Huye rápido!
Stay alive.
Quedarse vivo.
Don't jinx it.
No lo gafes.
Cui Haiyue.
Cui Haiyue.
I lo... lo... love...
I lo... lo... love...
Love... I... I love... I love...
Amor... yo... yo amo... yo amo...
Don't forget me.
No te olvides de mí.
Protect me.
Protégeme.
Cudgel Execution! Kneel!
¡Ejecución con garrote! ¡Arrodíllate!
Cudgel Execution!
¡Ejecución con garrote!
Kneel!
¡Arrodillarse!
Cudgel Execution! Cudgel Execution!
¡Ejecución con garrote! ¡Ejecución con garrote!
Mountain Ginseng Gatherers kneel to the Mountain God,
Los recolectores de ginseng de montaña se arrodillan ante el Dios de la Montaña.
kneel to the ancestors and parents,
arrodillarse ante los ancestros y los padres,
but never kneel to scoundrels.
pero jamás te arrodilles ante canallas.
I told you not to kneel!
¡Te dije que no te arrodillaras!
I don't care if you stand or kneel.
Me da igual si estás de pie o de rodillas.
Hurry up and do it!
¡Date prisa y hazlo!
I'll do it myself.
Lo haré yo mismo.
Who?
¿OMS?
Who are you?
¿Quién eres?
Haitang.
Haitang.
This is more exciting than your stage play.
Esto es más emocionante que tu obra de teatro.
Isn't it?
¿Verdad que sí?
Thanks to Boss He for showing me the world.
Gracias a Boss He por mostrarme el mundo.
Boss Jin.
Jefe Jin.
What kind of show is this?
¿Qué clase de programa es este?
Boss He, please don't laugh.
Jefe, por favor, no se ría.
It's just a little misunderstanding.
Se trata simplemente de un pequeño malentendido.
That's good.
Eso es bueno.
Touching Boss Jin means touching Liuhe Tang.
Tocar al Jefe Jin significa tocar a Liuhe Tang.
No one wants to tear off this mask.
Nadie quiere quitarse esta máscara.
Boss He.
Jefe Él.
You came without even giving notice.
Llegaste sin avisar.
When did Jin Shisan call for Liuhe Tang?
¿Cuándo llamó Jin Shisan a Liuhe Tang?
No idea.
No idea.
Please, take a seat.
Por favor, tome asiento.
Boss Jin.
Jefe Jin.
Why is no one saving you a seat?
¿Por qué nadie te guarda un asiento?
He's saved!
¡Está salvado!
Brother Jin is saved!
¡El hermano Jin se ha salvado!
Jiu Ye.
Jiuye.
Harmony brings wealth.
La armonía trae riqueza.
If our Boss Jin did anything wrong,
Si nuestro jefe Jin hizo algo mal,
and offended your Guild brothers,
y ofendiste a tus hermanos del gremio,
I, on behalf of Liuhe Tang, apologize to the Guild.
Yo, en nombre de Liuhe Tang, pido disculpas al Gremio.
Boss He, that's too much.
Jefe, eso es demasiado.
You're shortening my life with this.
¡Me estás acortando la vida con esto!
Brother Shisan.
Hermano Shisan.
Your uncle is getting old.
Tu tío se está haciendo mayor.
Sometimes he sticks to old ways.
A veces se aferra a las viejas costumbres.
His mind isn't as sharp.
Su mente no es tan aguda.
How could I have a misunderstanding with Liuhe Tang?
¿Cómo podría haber tenido un malentendido con Liuhe Tang?
Help me explain.
Ayúdame a explicar.
Jiu Ye.
Jiuye.
About Boss Lin—
Acerca del jefe Lin—
I really can't find any evidence.
Realmente no encuentro ninguna prueba.
Maybe you should just keep punishing me.
Quizás deberías seguir castigándome.
No, no, no.
No, no, no.
Wait.
Esperar.
The Boss Lin you're talking about—
¿Te refieres al jefe Lin?
is it Boss Lin from Songling Town's Lin Ginseng Shop?
¿Es el jefe Lin de la tienda de ginseng Lin de la ciudad de Songling?
Alright.
Está bien.
Jiu Ye.
Jiuye.
Let me air my grievances, too.
Permítanme expresar también mis quejas.
Please judge for me.
Por favor, juzguen por mí.
Not long ago,
No hace mucho,
the Master asked specifically for the Seven Fairies.
El Maestro pidió específicamente a las Siete Hadas.
He sent me to buy them.
Él me mandó a comprarlos.
Boss Lin said he had them,
El jefe Lin dijo que los tenía.
and sold them to me at a high price.
y me las vendieron a un precio elevado.
I was careless,
Fui descuidado,
and didn't see it was fake ginseng.
y no me di cuenta de que era ginseng falso.
The Master has such sharp eyes,
El Maestro tiene una vista muy aguda,
he spotted the fake instantly.
Detectó la falsificación al instante.
He was truly furious.
Estaba verdaderamente furioso.
I nearly lost my head,
Casi pierdo la cabeza.
and your whole Songling Town almost vanished.
y toda vuestra Ciudad Cantora casi desapareció.
Luckily, Boss Jin saved everyone.
Por suerte, el jefe Jin salvó a todos.
He offered his family's Seven Fairies.
Ofreció las Siete Hadas de su familia.
Only then did the Master calm down.
Solo entonces se calmó el Maestro.
That freed me up,
Eso me liberó.
so Boss Lin's whole family learned
Así que toda la familia del jefe Lin se enteró
there's no medicine for regret in this world.
En este mundo no hay remedio para el arrepentimiento.
What... what's going on?
¿Qué... qué está pasando?
It's about time.
Ya era hora.
Listen up, all of you!
¡Escuchen todos!
Whoever gets the Nine Immortals' Compass first—
Quien consiga primero la Brújula de los Nueve Inmortales—
Jiu Ye will guarantee him a lifetime of riches.
Jiu Ye le garantizará riquezas de por vida.
Yes!
¡Sí!
Go!
¡Ir!
Wait!
¡Esperar!
Manager Cui.
Gerente Cui.
Jiu Ye has new orders.
Jiu Ye tiene nuevas órdenes.
Speak.
Hablar.
Jiu Ye says to withdraw.
Jiu Ye dice que se retire.
Withdraw!
¡Retirar!
Has Boss Jin's misunderstanding with everyone been resolved?
¿Se ha resuelto el malentendido del jefe Jin con todos ?
There was never any misunderstanding.
Nunca hubo ningún malentendido.
Brother Shisan,
Hermano Shisan,
all of us in the Ginseng Guild
todos nosotros en el Gremio del Ginseng
pay our respects to Boss Jin.
Presentamos nuestros respetos al Jefe Jin.
Jiu Ye,
jiu ye,
everyone,
todos,
please rise, please rise, please rise.
Por favor, levántese, por ....
Let this matter be put to rest.
Dejemos este asunto zanjado.
Boss Jin is generous and magnanimous.
El jefe Jin es generoso y magnánimo.
Yes, yes.
Sí, sí.
Thank you, Boss Jin. Thank you, Boss Jin.
Gracias, jefe Jin. Gracias, jefe Jin.
Alright.
Está bien.
The misunderstanding is cleared up.
El malentendido ha quedado aclarado.
Now, let me get to business.
Ahora, vayamos al grano.
Our Liuhe Tang will open ten ginseng shops in Fengtian.
Nuestro Liuhe Tang abrirá diez tiendas de ginseng en Fengtian.
Ten shops, ten in total.
Diez tiendas, diez en total.
These ten ginseng shops
Estas diez tiendas de ginseng
will all be managed by Boss Jin.
Todo estará gestionado por el jefe Jin.
He'll handle all ten shops.
Él se encargará de las diez tiendas.
Can he manage them all?
¿Podrá con todos?
That's none of your concern.
Eso no es asunto tuyo.
Boss He, rest assured.
Jefe Él, tenga la seguridad.
Fengtian is a place full of all sorts.
Fengtian es un lugar lleno de todo tipo de cosas.
Good ginseng is priceless and rare.
El buen ginseng es invaluable y escaso.
But our Songling Town ginseng
Pero nuestro ginseng de Songling Town
is abundant and of high quality.
es abundante y de alta calidad.
And our Mountain Ginseng Gatherer skills
Y nuestras habilidades como recolectores de ginseng de montaña
are passed down from our ancestors.
son transmitidas por nuestros antepasados.
They're renowned throughout the Northeast.
Son famosos en todo el noreste.
Isn't that right?
¿Verdad que sí?
Yes, that's right, yes.
Sí, así es, sí.
Good.
Bien.
Yes, that's true.
Sí, es cierto.
Let's do business together.
Hagamos negocios juntos.
Let's prosper together.
Prosperemos juntos.
As for how you work with the other Ginseng Guild bosses,
En cuanto a cómo trabajas con los demás jefes del Gremio del Ginseng,
how you cooperate,
cómo cooperan,
I won't interfere.
No interferiré.
It's all up to you.
Todo depende de ti.
Jiu Ye,
jiu ye,
the one lying on the ground
el que está tumbado en el suelo
has the deepest misunderstanding with Liuhe Tang.
Tiene un profundo malentendido con Liuhe Tang.
I'd like to invite him to the capital for a drink.
Me gustaría invitarlo a la capital a tomar algo.
To clear up the misunderstanding.
Para aclarar el malentendido.
Is that alright?
¿Está bien así?
Boss He has spoken.
Jefe, él ha hablado.
Do as you please.
Haz lo que quieras.
Then I'll take him with me.
Entonces me lo llevaré conmigo.
Jiu Ye,
jiu ye,
Save me, Jiu Ye!
¡Sálvame, Jiu Ye!
I'm your favorite, you know!
¡Soy tu favorita, ¿sabes?!
Jiu Ye, save me!
¡Jiu Ye, sálvame!
Everyone,
Todos,
let's thank Boss Jin.
Demos las gracias al jefe Jin.
Thank you, Boss Jin. Much appreciated.
Gracias, jefe Jin. Se lo agradezco mucho.
You're all too kind.
Sois todos demasiado amables.
Thank you, Boss Jin.
Gracias, Jefe Jin.
You're all too polite, too polite.
Sois todos demasiado educados, demasiado educados.
Thank you so much. We'll rely on Boss Jin.
Muchísimas gracias. Confiamos en el jefe Jin.
Thank you, thank you.
Gracias, gracias.
Boss Jin, thanks. We'll count on you from now on.
Jefe Jin, gracias. Contaremos con usted de ahora en adelante.
We'll rely on Boss Jin. Thank you.
Confiaremos en el jefe Jin. Gracias.
Boss He,
Jefe Él,
Are you satisfied?
¿Estás satisfecho?
Phoenix's Single Tear.
Una sola lágrima de Phoenix.
That's a fine name.
Es un buen nombre.
The Elder Master of the Hall
El Maestro Mayor del Salón
is like a phoenix descending from the heavens.
Es como un fénix que desciende de los cielos.
When the elder heard this name,
Cuando el anciano escuchó ese nombre,
she believed it was a heavenly blessing.
Ella creía que era una bendición celestial.
She sent me here in a hurry.
Me mandó aquí con prisa.
Boss Jin loves to keep people guessing.
Al jefe Jin le encanta mantener a la gente en vilo.
He only said it was an important guest.
Solo dijo que era un invitado importante.
When I met Boss He,
Cuando conocí al jefe,
I realized it was Liuhe Tang's business.
Me di cuenta de que era asunto de Liuhe Tang.
Here.
Aquí.
You're giving too much.
Estás dando demasiado.
If the Elder Master is happy,
Si el Maestro Anciano está contento,
we errand runners get some luck too.
Los que hacemos recados también tenemos algo de suerte.
Boss Jin,
Jefe Jin,
I've left another batch at your place.
He dejado otra tanda en tu casa.
Remember to check the goods.
Recuerda revisar la mercancía.
Alright.
Está bien.
Boss He, take care.
Jefe, cuídese.
Jin Shisan,
Jin Shisan,
you've worried me to death these days.
Me has tenido muy preocupado estos días.
Do you know that?
¿Lo sabías?
You say nothing at all.
No dices absolutamente nada.
You just watch us all get anxious.
Solo tienes que ver cómo nos ponemos todos ansiosos.
Does that make you happy?
¿Eso te hace feliz?
No.
No.
I had already arranged with Boss He
Ya había quedado con el jefe.
to buy your ginseng.
para comprar tu ginseng.
And to do you a favor.
Y para hacerte un favor.
But I didn't expect
Pero no me lo esperaba
you'd act against me so quickly.
Actuarías en mi contra con demasiada rapidez.
And ran right into Liuhe Tang's jaws.
Y se topó de frente con las fauces de Liuhe Tang.
You helped me sell the ginseng at a sky-high price.
Me ayudaste a vender el ginseng a un precio exorbitante.
At least let me treat you to a meal.
Al menos déjame invitarte a comer.
Another day.
Otro día más.
Boss He left some goods.
Jefe. Dejó algunas mercancías.
I need to go check them.
Tengo que ir a comprobarlos.
I'll head out first.
Saldré primero.
Boss He,
Jefe Él,
Boss He, please wait.
Jefe, espere, por favor.
May I have a word with you?
¿Puedo hablar contigo un momento?
Boss He,
Jefe Él,
There's a rumor in the Ginseng Guild
Corre un rumor en el Gremio del Ginseng.
that Liuhe Tang and the foreigners plan to open a factory in Fengtian.
que Liuhe Tang y los extranjeros planean abrir una fábrica en Fengtian.
It's true.
Es cierto.
But the foreigners' terms
Pero los términos de los extranjeros
didn't satisfy the Elder Master.
No satisfizo al Maestro Anciano.
It's already fallen through.
Ya se ha cancelado.
Boss He,
Jefe Él,
I have a request.
Tengo una petición.
Could you hold off on releasing this news
¿Podrías posponer la publicación de esta noticia?
until three days from now?
¿Hasta dentro de tres días?
I just need three days.
Solo necesito tres días.
Once it's done,
Una vez terminado,
I'll give you all of Duan Jiu's assets.
Te daré todos los bienes de Duan Jiu.
All will be yours, Boss He.
Todo será tuyo, Jefe Él.
Looks like Boss Jin is confident.
Parece que el jefe Jin tiene confianza.
Alright.
Está bien.
I'll play along with you.
Te seguiré la corriente.
Thank you, Boss He.
Gracias, Jefe Él.
Baobao,
Baobao,
go keep watch outside.
Ve a vigilar afuera.
Don't worry, brother.
No te preocupes, hermano.
Spare me, Master!
¡Tenme paciencia, amo!
It's all that old Duan's fault.
Todo es culpa del viejo Duan.
He made me do it.
Él me obligó a hacerlo.
Tell me something I don't know.
Dime algo que no sepa.
Maybe I'll let you live.
Tal vez te deje vivir.
Duan wants to take from you
Duan quiere quitarte algo.
the Dragon's Twin Incense and the Nine Immortals' Compass.
El incienso gemelo del dragón y la brújula de los nueve inmortales.
That's right.
Así es.
When Duan was drunk once,
Una vez, cuando Duan estuvo borracho,
he let slip
Se le escapó
that the Jin family's massacre at the Mountain God Temple
que la masacre de la familia Jin en el Templo del Dios de la Montaña
was all Duan's scheme.
Todo fue idea de Duan.
Dad
Papá
You're in such good spirits today.
¡Hoy estás de muy buen humor!
Ruyi,
Ruyi,
This is the banknote from selling Phoenix's Single Tear.
Este es el billete obtenido por la venta de una sola lágrima de Phoenix.
Please take a look.
Por favor, eche un vistazo.
From now on,
De aquí en adelante,
any business transactions on the books
cualquier transacción comercial registrada en los libros
handled by you don't need to be reported to me.
Los asuntos que usted gestiona no necesitan ser reportados a mí.
Just hand them straight to the accountant.
Entrégaselos directamente al contable.
I understand.
Entiendo.
It's just that this deal is so big,
Es que este acuerdo es demasiado grande,
I felt I should at least let you know.
Sentí que al menos debía avisarte.
To me, this deal
Para mí, este acuerdo
isn't about the money.
No se trata de dinero.
It's Jin Shisan himself
Es el mismísimo Jin Shisan.
who's truly valuable.
quien es verdaderamente valioso.
Ruyi,
Ruyi,
you're the one who really gained from this deal.
El verdadero beneficiario de este acuerdo fuiste tú.
Dad, I...
Papá, yo...
I've been through all this before.
Ya he pasado por todo esto antes.
You think I don't know what's on your mind?
¿Crees que no sé lo que estás pensando?
Ruyi,
Ruyi,
invite Jin Shisan over to our home.
Invita a Jin Shisan a nuestra casa.
I'll help you check him out.
Te ayudaré a investigar sobre él.
Okay.
Bueno.
Alright, alright, alright.
De acuerdo, de acuerdo, de acuerdo.
Thank you, thank you. Congratulations!
¡Muchas gracias! ¡Enhorabuena!
Please come in, come inside.
Por favor, pasen, entren.
Congratulations, thank you.
¡Enhorabuena, gracias!
Come in, come in. Congratulations, thank you.
¡Pasen, pasen! ¡Felicidades, gracias!
Congratulations, congratulations! Please come in.
¡Enhorabuena, enhorabuena! Pase, por favor.
Come in, come in, come in. Thank you.
¡Pasen, pasen, pasen! Gracias.
Congratulations, Boss Jin. Best wishes.
¡Felicidades, Jefe Jin! ¡Los mejores deseos!
Thank you. Congratulations! Please come in.
Gracias. ¡Enhorabuena! Pase, por favor.
Come in. Congratulations.
¡Adelante! ¡Enhorabuena!
Jiu Ye, please calm down.
Jiu Ye, por favor, cálmate.
Take a look.
Echa un vistazo.
What do you think of this one?
¿Qué te parece este?
Come here, miss.
Ven aquí, señorita.
Take a look.
Echa un vistazo.
Looks nice.
Se ve bien.
Buy it.
Cómpralo.
Let's go with this one.
Optemos por esta.
It's like the popular style in the capital.
Es como el estilo popular en la capital.
Looks good.
Se ve bien.
Buy it.
Cómpralo.
You're thinking about Jin Shisan, aren't you?
Estás pensando en Jin Shisan, ¿verdad?
It's pretty.
Es bonito.
Buy it.
Cómpralo.
You're definitely distracted.
Definitivamente estás distraído.
Come on, tell me.
Vamos, cuéntame.
I'll help you figure it out.
Te ayudaré a resolverlo.
My dad wants to meet him.
Mi papá quiere conocerlo.
Meeting the parents?
¿Conocer a los padres?
That's moving fast.
Eso se está moviendo muy rápido.
Keep your voice down.
Baja la voz.
How far have you two gotten?
¿Hasta dónde han llegado ustedes dos?
Holding hands.
Cogidos de la mano.
Kissing.
Besándose.
Or have you gone all the way?
¿O has llegado hasta el final?
Miss,
Extrañar,
I don't care about my reputation.
No me importa mi reputación.
Sorry, sorry.
Lo siento, lo siento.
Let's get back to business.
Volvamos al trabajo.
Go ahead.
Adelante.
Jin Shisan is so closed-off.
Jin Shisan es muy hermético.
He never says flattering things.
Nunca dice cosas halagadoras.
What if he upsets my dad?
¿Y si le cae mal a mi padre?
If he doesn't approve,
Si no lo aprueba,
then just elope.
Entonces, simplemente escápense.
Don't worry.
No te preocupes.
I'll cover for you two when you run away.
Yo os encubriré cuando os escapéis.
I'll handle everything.
Yo me encargaré de todo.
I knew I couldn't count on you.
Sabía que no podía contar contigo.